NOTES:

FIX UI:

- sửa lại lịch & thêm auto xếp lịch trong lịch (fix lại auto xếp lịch), thêm thông báo/notes rằng hồ bơi quá tải ==> done

- thêm logic button 'Thêm vào lớp học' trang manager/student detail, xài api add-student (check xem có order hay ch)

- thêm logic button 'Phân công lớp học mới' trang manager/instructor detail

- thêm logic button 'Xem lịch dạy' trang manager/instructor detail

- sửa find common: searchOr (done classes & orders)

- làm phần certifcate: vô bảng certificate review, cái đó là cái frame thôi nha fe lấy thông tin user hiện ra

- làm phần data-review: xong manager, ch xong staff

- thêm select all trong quản lý học viên ==> done

- sửa form_judge lại cho user friendly, hiện tại đang quá kỹ thuật, thêm field mẫu sẵn ==> semi done

- sửa lại searchOr trong order: đang không hiện lên UI => done

- check lại UI của staff: nếu ko có permission thì vẫn phải login đc vào system nhưng ko cho xem j hết

- vẽ diagram source code folder

TÔI CẦN BẠN CHECK VÀ LÀM NHỮNG VIỆC SAU ĐÂY:
- hồ bơi không cần có trang detail. hiện tại tôi đang thấy ở trong trang '/dashboard/manager/pools' khi click vào tên hồ vơi thì trên search bar đi tới url này '/dashboard/manager/pools/[id của hồ bơi]', nhưng về cơ bản là không có trang detail cho hồ bơi nên nó hiện lên trang 404 (not-found.tsx)
- hiện tại các trang có data-table khi hover vào thì sẽ có hiện lên 1 tool tip 'Click vào tên để xem chi tiết'. đây là những trang có data-table mà tôi KHÔNG CẦN CÁI TOOLTIP ĐÓ: /dashboard/manager/pools (vì pools không cần có trang detail), /dashboard/manager/application-types (vì application-types không cần có trang detail), TÔI KHÔNG CẦN TOOLTIP đó ở những trang này.
